Repository: jipan25/linkedby
Catalog: mysite/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: You are now following %(other_user)s
zh_cn: 您在围观 %(other_user)s

source: You are the creator of this group so can't leave (yet).
zh_cn: 您是该群组创始人，所以不能退出该群组。

source: You are the creator of this tribe so can't leave (yet).
zh_cn: 您是该圈子的创始人，不能退出圈子。

source: You can <a href="%(login_url)s">Log in</a> to try out the site.
zh_cn: 您也可以直接 <a href="%(login_url)s">登陆</a> 本站。

source: You can <a href="%(signup_url)s">Sign up</a> and <a href="%(login_url)s">Log in</a> to try out the site.
zh_cn: 您可以 <a href="%(signup_url)s">注册</a> 并 <a href="%(login_url)s">登陆</a> 以试用本站功能。

source: You can drag this '<a href="%(bookmarklet)s">Add to %(SITE_NAME)s Bookmarks</a>' link to your bookmark bar to post the pages you visit!
zh_cn: 您可以拖动该 '<a href="%(bookmarklet)s">添加 %(SITE_NAME)s 书签</a>' 链接到书签栏，提交您访问的页面！

source: You do not have a verified email address to which notices can be sent. You can add one by going to <a href="%(email_url)s">Account</a>.
zh_cn: 您还没有被验证的邮箱。您可以在 <a href="%(email_url)s">帐号</a> 处添加。

source: You don't have permission to edit anything.
zh_cn: 您没有权限编辑任何内容。

source: You have accepted the friendship request from %(from_user)s
zh_cn: 您接受了 %(from_user)s 的好友请求

source: You have already authorized a twitter account.
zh_cn: 您已经授权了一个 twitter 帐号。

source: You have already bookmarked this link.
zh_cn: 该书签已经收藏过。

source: You have already joined tribe %(tribe_name)s
zh_cn: 您已经加入过 %(tribe_name)s 圈子

source: You have authorized a twitter account.
zh_cn: 您已验证了一个 twitter 帐号。

source: You have been added to the waiting list.
zh_cn: 您被加入到等待列表中。

source: You have begun to associate <strong>%(specific_openid)s</strong> with your existing account. This will allow you to sign in as <strong>%(user)s</strong> using that OpenID. Click below to verify that association.
zh_cn: 您正在关联 <strong>%(specific_openid)s</strong> 到您的帐号上。 以后您就可以使用 OpenID 帐号登陆 <strong>%(user)s</strong> 帐号。点击下面验证关联。

source: You have confirmed that %(email)s is an email address for user '%(user)s'.
zh_cn: 您已确认邮件 %(email)s 是用户 '%(user)s' 的联系邮箱。

source: You have declined the friendship request from %(from_user)s
zh_cn: 您拒绝了 %(from_user)s 的好友请求

source: You have deleted the message <a href="%(message_url)s">%(message)s</a>.
zh_cn: 已删除消息 <a href="%(message_url)s">%(message)s</a>。

source: You have joined the tribe %(tribe_name)s
zh_cn: 加入 %(tribe_name)s 圈

source: You have no assigned tasks right now.
zh_cn: 您还没有分配到任务。

source: You have no avatars to delete. Please <a href="%(avatar_change_url)s">upload one</a> now.
zh_cn: 您没有头像可删除。请立即 <a href="%(avatar_change_url)s">上传一个</a> 。

source: You have no created tasks right now.
zh_cn: 您还没有创建任何任务。

source: You have not set a password for this user account. You are unable to remove OpenID associations until you <a href="%(acct_passwd_set_url)s">set a password</a>.
zh_cn: 您还未被该帐号设置密码。您还不能移除OpenID 关联，除非您 <a href="%(acct_passwd_set_url)s">设置密码</a>。

source: You have provided an invalid code for signup.
zh_cn: 您用来注册的邀请码错误。

source: You have received the message <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> from %(message_sender)s.
zh_cn: 您从 %(message_sender)s 收到消息 <a href="%(message_url)s">%(message)s</a>。

source: You have received the message <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> from <a href="%(sender_url)s">%(message_sender)s</a>.
zh_cn: 已接收来自 <a href="%(sender_url)s">%(message_sender)s</a> 的消息 <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> 。

source: You have recovered the message <a href="%(message_url)s">%(message)s</a>.
zh_cn: 已经恢复消息 <a href="%(message_url)s">%(message)s</a>。

source: You have removed %(from_user)s from friends
zh_cn: 您删除了好友 %(from_user)s

source: You have replied to <a href="%(message_url)s">%(message_parent_msg)s</a> from %(message_recipient)s.
zh_cn: 您已回复了 %(message_recipient)s 的消息<a href="%(message_url)s">%(message_parent_msg)s</a>。

source: You have replied to <a href="%(message_url)s">%(message_parent_msg)s</a> from <a href="%(recipient_url)s">%(message_recipient)s</a>.
zh_cn: 已经回复 <a href="%(recipient_url)s">%(message_recipient)s</a> 的消息 <a href="%(message_url)s">%(message_parent_msg)s</a>。

source: You have saved bookmark '%(description)s'
zh_cn: 您已保存 '%(description)s' 书签

source: You have sent the message <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> to %(message_recipient)s.
zh_cn: 您发送了消息 <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> 给 %(message_recipient)s。

source: You have sent the message <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> to <a href="%(recipient_url)s">%(message_recipient)s</a>.
zh_cn: 消息 <a href="%(message_url)s">%(message)s</a> 已发送给 <a href="%(recipient_url)s">%(message_recipient)s</a>。

source: You have started the topic %(topic_title)s
zh_cn: 您发起了话题 %(topic_title)s

source: You have stopped following %(other_user)s
zh_cn: 您不再围观 %(other_user)s

source: You haven't added any <a href="%(add_bookmark_url)s">bookmarks</a> yet.
zh_cn: 没有添加任何 <a href="%(add_bookmark_url)s">书签</a>。

source: You haven't checked in any location.
zh_cn: 您未提交任何误分类。

source: You haven't posted any <a href="%(tweets_url)s">tweets</a> yet.
zh_cn: 您还未发表任何 <a href="%(tweets_url)s">微博</a> 。

source: You may add another %s below.
zh_cn: 您可以在下面添加另外的 %s 。

source: You may delete your password since you are currently logged in using OpenID.
zh_cn: 您可以删除密码，因为您正在使用 OpenID 登陆本站。

source: You may edit it again below.
zh_cn: 您可以在下面重新编辑。

source: You must provide a resolution to mark this task as resolved
zh_cn: 您要将该任务标志为已经完成则必须提供一个解决方案

source: You must specify a code.
zh_cn: 您必顺输入邀请码。

source: You must type the same password each time.
zh_cn: 两次密码必须一致。

source: You should really add one so you can receive notifications, reset your password if you forget it, etc.
zh_cn: 您应该添加一个以便接收提醒、忘记密码时重置密码等。

source: You're receiving this e-mail because you requested a password reset
zh_cn: 您收到本邮件是因为您请求了密码重置

source: You've been logged out.
zh_cn: 已注销。

source: Your %(model_name)s was added successfully
zh_cn: 您的 %(model_name)s 成功添加

source: Your %(model_name)s was changed successfully
zh_cn: 您的 %(model_name)s 成功更新

source: Your %(model_name)s was deleted.
zh_cn: 您的 %(model_name)s 已删除。

source: Your Blog Posts
zh_cn: 您的博文

source: Your Bookmarks
zh_cn: 您的书签

source: Your Checkins
zh_cn: 您的提交

source: Your Followers
zh_cn: 围观您的人

source: Your Friends
zh_cn: 您的好友

source: Your Groups
zh_cn: 您的群组

source: Your Offers
zh_cn: 您的出价

source: Your Photos
zh_cn: 您的照片

source: Your Posts
zh_cn: 您的文章

source: Your Profile
zh_cn: 您的资料

source: Your Projects
zh_cn: 您的项目

source: Your Tasks
zh_cn: 您的任务

source: Your Tribes
zh_cn: 您的圈子

source: Your Web browser doesn't appear to have cookies enabled. Cookies are required for logging in.
zh_cn: 您的浏览器未允许cookie。Cookie是登陆必须的。

source: Your accepted Swaps
zh_cn: 您同意了交易

source: Your account is currently associated with the following OpenID %(buttons)s:
zh_cn: 您的帐号当前跟下列 OpenID %(buttons)s 关联：

source: Your attachment was deleted.
zh_cn: 附件已删除。

source: Your attachment was uploaded.
zh_cn: 附件已上传。

source: Your avatar is currently the one found on <a href=
zh_cn: 您的头像已经在 <a href=

source: Your dead Swaps
zh_cn: 您已中止的交易

source: Your e-mail address is not your username. Try '%s' instead.
zh_cn: 邮箱地址不是用户名。请尝试“%s”。

source: Your email address has already been verified
zh_cn: 您的邮件地址已验证过。

source: Your old password was entered incorrectly. Please enter it again.
zh_cn: 旧密码输入错误。请重新输入。

source: Your password has been deleted.
zh_cn: 您的密码已经删除。

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
zh_cn: 密码已经发送。请重新登陆。

source: Your password is now changed.
zh_cn: 您的密码已改变。

source: Your password was changed.
zh_cn: 密码已经变更。

source: Your revision <a href="%(revision_url)s">%(revision)s</a> on <a href="%(article_url)s">%(article)s</a> has been reverted.
zh_cn: 您的文章 <a href="%(article_url)s">%(article)s</a> 版本 <a href="%(revision_url)s">%(revision)s</a> 被回滚了。

source: Your username, in case you've forgotten:
zh_cn: 用户名，万一您忘了：

source: a comment was made on one of your blog posts
zh_cn: 有人对您的博客文章进行了评论。

source: a friend has updated his avatar
zh_cn: 一位好友更新了他的头像

source: a friend of yours posted to their blog
zh_cn: 您的好友发表了一篇博客

source: a group you are a member of has a new member
zh_cn: 您所在群组有新成员加入

source: a group you created has a new member
zh_cn: 您创建的群组有新成员加入

source: a new comment has been made on a task
zh_cn: 任务已经注释

source: a new group has been created
zh_cn: 新群组已创建

source: a new project has been created
zh_cn: 有新项目创建了

source: a new task been created
zh_cn: 新任务已创建

source: a new tribe has been created
zh_cn: 新圈子已创建

source: a project you are a member of has a new member
zh_cn: 您所在的项目有新成员加入

source: a project you created has a new member
zh_cn: 您所创建项目有了新成员

source: a short version of the name consisting only of letters, numbers, underscores and hyphens.
zh_cn: A project already exists with

source: a short version of the title consisting only of letters, numbers, underscores and hyphens.
zh_cn: 简要标题只能由字母、数字、下划线（_）和连字符（-）组成。

source: a task has been (re)assigned
zh_cn: 任务已经（重新）分配

source: a tribe you are a member of has a new member
zh_cn: 您所在的圈子有新成员加入

source: a tribe you created has a new member
zh_cn: 您所创建的圈子有新成员加入

source: a.m.
zh_cn: 上午

source: about
zh_cn: 关于

source: accept
zh_cn: 接受

source: action time
zh_cn: 操作时间

source: active
zh_cn: 激活

source: add
zh_cn: 添加

source: add bookmark
zh_cn: 添加书签

source: added
zh_cn: 已添加

source: adder
zh_cn: 添加人

source: ago
zh_cn: 之前

source: all %s
zh_cn: 所有 %s

source: all content will be removed
zh_cn: 所有文章都将被删除

source: allow comments
zh_cn: 允许评论

source: allowed
zh_cn: 已允许的

source: an article you observe has changed
zh_cn: 您所阅读的文章已经被改变

source: an invitation you sent has been accepted
zh_cn: 您所发送邀请已被接受。

source: an invitation you sent to join this site has been accepted
zh_cn: 您所发送的加入本站邀请已被接受

source: and
zh_cn: 和

source: announcement
zh_cn: 公告

source: announcements
zh_cn: 公告

source: apr
zh_cn: 四月

source: archived
zh_cn: 存档的

source: assign to me
zh_cn: 指派给我的

source: assignee
zh_cn: 分配到任务的人

source: at
zh_cn: 于

source: attachment
zh_cn: 附件

source: aug
zh_cn: 八月

source: avatar have been updated
zh_cn: 头像已更新

source: away
zh_cn: 离开

source: body
zh_cn: 正文

source: bookmark
zh_cn: 书签

source: brightness
zh_cn: 亮度

source: calendar...
zh_cn: 日历……

source: cancel
zh_cn: 取消

source: caption
zh_cn: 标题

source: change message
zh_cn: 更改消息

source: change password
zh_cn: 更改密码

source: change related object
zh_cn: 修改相关对象

source: checked in at
zh_cn: 登记于

source: clear
zh_cn: 清除

source: color
zh_cn: 色彩

source: comment
zh_cn: 评论

source: comment flag
zh_cn: 评论标记

source: comment flags
zh_cn: 评论标志

source: comments
zh_cn: 评论

source: content
zh_cn: 内容

source: content type
zh_cn: 内容类型

source: content types
zh_cn: 内容类型

source: contrast
zh_cn: 对比度

source: count
zh_cn: 数量

source: create
zh_cn: 创建

source: created
zh_cn: 创建日期

source: created at
zh_cn: 创建日期

source: created_at
zh_cn: 创建日期

source: creation date
zh_cn: 创建日期

source: creation_date
zh_cn: 创建日期

source: creator
zh_cn: 创建人

source: crop to fit?
zh_cn: 裁剪到合适大小？

source: date
zh_cn: 日期

source: date added
zh_cn: 添加日期

source: date joined
zh_cn: 加入日期

source: date published
zh_cn: 发布日期

source: date taken
zh_cn: 拍摄日期

source: date/time approved
zh_cn: 批准日期/时间

source: date/time modified
zh_cn: 修改日期/时间

source: date/time submitted
zh_cn: 提交时间/日期

source: dec
zh_cn: 十二月

source: decline
zh_cn: 拒绝

source: default
zh_cn: 默认

source: delete
zh_cn: 删除

source: delete my password
zh_cn: 删除密码

source: description
zh_cn: 描述

source: detail
zh_cn: 详情

source: display
zh_cn: 显示

source: display name
zh_cn: 显示名称

source: domain
zh_cn: 域名

source: domain name
zh_cn: 域名

source: e-mail address
zh_cn: 邮箱

source: e-mail addresses
zh_cn: 邮箱地址

source: e-mail confirmation
zh_cn: 邮件确认

source: e-mail confirmations
zh_cn: 邮件确认

source: edited by user
zh_cn: 被用户编辑

source: effect
zh_cn: 效果

source: eight
zh_cn: 八

source: enable comments
zh_cn: 允许评论

source: expire date
zh_cn: 过期日期

source: feb
zh_cn: 二月

source: filter
zh_cn: 过滤器

source: filter:
zh_cn: 过滤：

source: filters
zh_cn: 滤镜

source: first name
zh_cn: 名

source: five
zh_cn: 五

source: flag
zh_cn: 标记

source: flat page
zh_cn: 标记页面

source: flat pages
zh_cn: 标记页面

source: follow tweets
zh_cn: 围观微博

source: followed
zh_cn: 围观别人

source: follower
zh_cn: 围观者

source: for your user account at %(site_name)s
zh_cn: 您在 %(site_name)s 的用户名

source: four
zh_cn: 四

source: fourth argument to %s tag must be 'as'
zh_cn: 标签 %s 的第四个参数必须为 'as'

source: from
zh_cn: 来自

source: galleries
zh_cn: 图库

source: gallery
zh_cn: 图库

source: gallery upload
zh_cn: 相册上传

source: gallery uploads
zh_cn: 相册上传

source: group
zh_cn: 群组

source: groups
zh_cn: 群组

source: has favicon
zh_cn: 有 favicon

source: height
zh_cn: 高度

source: if given, fifth argument to %s tag must be 'counts'
zh_cn: 若传递给 %s 标签的每五个参数不为空，则必须为 'counts'

source: if given, fourth argument to %s tag must be 'with'
zh_cn: 若传递给 %s 标签的第四个参数不为空，则必须是 'with'

source: image
zh_cn: 图像

source: images file (.zip)
zh_cn: 图像文件 (.zip)

source: increment view count?
zh_cn: 递增显示次数？

source: invite
zh_cn: 邀请

source: is approved
zh_cn: 已被批准

source: is public
zh_cn: 公开

source: is removed
zh_cn: 已删除

source: jan
zh_cn: 一月

source: join group
zh_cn: 加入群组

source: join tribe
zh_cn: 加入圈子

source: jul
zh_cn: 七月

source: jun
zh_cn: 六月

source: label
zh_cn: 标记

source: language
zh_cn: 语言

source: last changed
zh_cn: 最后更新

source: last login
zh_cn: 上次登陆

source: last modified
zh_cn: 最后更新

source: last name
zh_cn: 姓

source: leave
zh_cn: 退出

source: location
zh_cn: 位置

source: log entries
zh_cn: 日志条目

source: log entry
zh_cn: 条目

source: mar
zh_cn: 三月

source: markup
zh_cn: 标记

source: may
zh_cn: 五月

source: medium
zh_cn: 中等

source: members
zh_cn: 成员

source: members only
zh_cn: 仅成员

source: message
zh_cn: 消息

source: midnight
zh_cn: 午夜

source: minutes
zh_cn: 分

source: model:
zh_cn: 模型：

source: modified
zh_cn: 修改日期

source: more...
zh_cn: 更多……

source: name
zh_cn: 名称

source: next
zh_cn: 下一条

source: nine
zh_cn: 九

source: no
zh_cn: 否

source: none
zh_cn: 无

source: noon
zh_cn: 中午

source: note
zh_cn: 笔记

source: notice
zh_cn: 公告

source: notice setting
zh_cn: 公告设置

source: notice settings
zh_cn: 公告设置

source: notice type
zh_cn: 公告类型

source: notice types
zh_cn: 公告类型

source: notices
zh_cn: 公告

source: nov
zh_cn: 十一月

source: number of %s
zh_cn: %s 数量

source: object ID
zh_cn: 对象ID

source: object id
zh_cn: 对象 ID

source: oct
zh_cn: 十月

source: on
zh_cn: 在

source: one
zh_cn: 一

source: one of your friends has a new connection
zh_cn: 您的朋友有了新的关系

source: opacity
zh_cn: 不透明度

source: or
zh_cn: 或

source: or make changes
zh_cn: 或者修改

source: p.m.
zh_cn: 下午

source: password
zh_cn: 密码

source: permission
zh_cn: 授权

source: permissions
zh_cn: 授权

source: photo
zh_cn: 照片

source: photo effect
zh_cn: 图像效果

source: photo effects
zh_cn: 图像效果

source: photo set
zh_cn: 相册

source: photo sets
zh_cn: 相册

source: photo size
zh_cn: 图片大小

source: photo sizes
zh_cn: 图片大小

source: photos
zh_cn: 照片

source: post
zh_cn: 文章

source: posts
zh_cn: 文章

source: pre-cache?
zh_cn: 预设大小？

source: previous
zh_cn: 上一条

source: private
zh_cn: 私有

source: profile
zh_cn: 资料

source: profiles
zh_cn: 资料

source: project
zh_cn: 项目

source: publish
zh_cn: 公开

source: publish_type
zh_cn: 公开类型

source: quality
zh_cn: 质量

source: re-send verification email
zh_cn: 重新发送验证邮件

source: read at
zh_cn: 阅读日期

source: redirect
zh_cn: 重定向

source: redirect to
zh_cn: 重定向到

source: redirects
zh_cn: 重定向

source: registration required
zh_cn: 只允许注册用户

source: related `%(app_label)s.%(object_name)s` objects
zh_cn: 相关 `%(app_label)s.%(object_name)s` 对象

source: remove
zh_cn: 移除

source: remove from friends
zh_cn: 从好友中删除

source: replied at
zh_cn: 回复日期

source: reply
zh_cn: 回复

source: reset yet?
zh_cn: 仍要重置吗？

source: resolution
zh_cn: 解决方案

source: resolution:
zh_cn: 解决方案：

source: rotate or flip
zh_cn: 旋转或翻转

source: safetylevel
zh_cn: 安全级别

source: save
zh_cn: 保存

source: saved
zh_cn: 已保存

source: search
zh_cn: 查找

source: second argument to %s tag must be 'in'
zh_cn: 标签 %s 的第二个参数必须为 'in'

source: send
zh_cn: 发送

source: sent
zh_cn: 发送

source: sent at
zh_cn: 发送日期

source: sep
zh_cn: 九月

source: session
zh_cn: 会话

source: session data
zh_cn: 会话数据

source: sessions
zh_cn: 会话

source: set password
zh_cn: 设置密码

source: seven
zh_cn: 七

source: sharpness
zh_cn: 锐度

source: short description
zh_cn: 简述

source: signal
zh_cn: 信号

source: site
zh_cn: 网站

source: site wide
zh_cn: 全网站

source: sites
zh_cn: 网站

source: six
zh_cn: 六

source: size
zh_cn: 大小

source: someone has started following your tweets
zh_cn: 某人开始围观您的微博

source: someone sent a tweet reply to you
zh_cn: 某人回复了您的微博

source: staff status
zh_cn: 帐号状态

source: state
zh_cn: 状态

source: status
zh_cn: 状态

source: strength
zh_cn: 长度

source: style
zh_cn: 风格

source: summary
zh_cn: 摘要

source: superuser status
zh_cn: 超级用户状态

source: tag
zh_cn: 标签

source: tag:
zh_cn: 标签：

source: tagged item
zh_cn: 被标签的项

source: tagged items
zh_cn: 被标签的项

source: tags
zh_cn: 标签

source: task
zh_cn: 任务

source: tasks
zh_cn: 任务

source: tease
zh_cn: 戏弄

source: template
zh_cn: 模板

source: template name
zh_cn: 模板名称

source: templates
zh_cn: 模板

source: text
zh_cn: 文本

source: the related `%(app_label)s.%(data_type)s` object
zh_cn: 相关 `%(app_label)s.%(data_type)s` 对象

source: there has been a change in the state of a task
zh_cn: 任务状态已经改变

source: there has been a change in the tagging of a task
zh_cn: 任务标签已经改变

source: there has been a status update to a task
zh_cn: 任务状态已经更新

source: three
zh_cn: 三

source: timestamp
zh_cn: 时间截

source: timezone
zh_cn: 时区

source: title
zh_cn: 标题

source: title slug
zh_cn: 友好URL

source: to add you.
zh_cn: 是否添加您。

source: today
zh_cn: 今天

source: tomorrow
zh_cn: 明天

source: try again:
zh_cn: 重试：

source: two
zh_cn: 二

source: type
zh_cn: 类型

source: unassigned
zh_cn: 未分配的

source: undelete
zh_cn: 撤消删除

source: unfollow
zh_cn: 不围观

source: unseen
zh_cn: 未读的

source: unverified
zh_cn: 未验证

source: update
zh_cn: 更新

source: updated
zh_cn: 已更新

source: updated at
zh_cn: 更新日期

source: upload
zh_cn: 上传

source: upscale images?
zh_cn: 放大图像？

source: user
zh_cn: 用户

source: user permissions
zh_cn: 用户授权

source: user's URL
zh_cn: 用户URL

source: user's email address
zh_cn: 用户邮件

source: user's name
zh_cn: 用户名称

source: username
zh_cn: 用户名

source: users
zh_cn: 用户

source: verified
zh_cn: 已验证

source: waiting list entries
zh_cn: 等待列表项目

source: waiting list entry
zh_cn: 等待列表项目

source: watermark
zh_cn: 水印

source: watermark image
zh_cn: 水印图片

source: watermarks
zh_cn: 水印

source: website
zh_cn: 网站

source: width
zh_cn: 宽度

source: yes
zh_cn: 是

source: yes,no,maybe
zh_cn: 是、否、或者

source: yesterday
zh_cn: 昨天

source: you are already logged in as %(user)s.
zh_cn: 您已经用 %(user)s 登陆。

source: you have accepted an invitation you received
zh_cn: 您已接受收到的邀请

source: you have deleted a message
zh_cn: 您已删除了一条消息

source: you have invited <a href="%(user_url)s">%(invitation_to_user)s</a> to add you as a friend.
zh_cn: 您请求与 <a href="%(user_url)s">%(invitation_to_user)s</a> 成为好友。

source: you have received a message
zh_cn: 您收到一条消息

source: you have received a reply to a message
zh_cn: 您收到一条回复

source: you have received an invitation
zh_cn: 您收到一个邀请

source: you have replied to a message
zh_cn: 您已回复了一条消息

source: you have sent a message
zh_cn: 您已经发送一条短信

source: you have sent an invitation
zh_cn: 您已发送一个邀请

source: you have undelete a message
zh_cn: 您已恢复了一条消息

source: your article has been edited
zh_cn: 您的文章已被编辑。

source: your revision has been reverted
zh_cn: 您的版本已经回滚
